Explorando os métodos: 

forEach: uma função versátil para percorrer cada elemento de um Array, executando uma ação específica para cada um.

map: transforma cada elemento de um Array em um novo elemento, gerando um novo Array com as alterações.

filter: cria um novo Array que contém apenas os elementos que atendem a um critério específico.

find: busca um elemento específico em um Array e o retorna caso ele atenda a um critério predefinido.

every: verifica se todos os elementos de um Array atendem a uma condição, retornando true caso todos os elementos a atendam, caso contrário, retorna false.

some: verifica se pelo menos um elemento de um Array atende a uma condição, retornando true se pelo menos um elemento a atende, caso contrário, retorna false.

reduce: combina todos os elementos de um Array em um único valor, aplicando uma função cumulativa a cada um.





